TONIKAWA
Episódio 12
Casal
Festival de Verão
Sim, é o Yuzaki.
Hã? O sistema caiu?
Certo, certo. Ah, entendi.
Parece ser um problema bem sério.
Tudo bem. Pode deixar
que eu dou um jeito,
Não consegue logar pelo app
O emulador funciona corretamente
O problema é da parte da web?
Discrepância de dados? Verificar com cuidado!
Conferir se há erros de resposta pós-emergência
entro em contato assim que terminar.
Querido, aconteceu um problema?
Não é nada sério, mas talvez seja
um volume grande de trabalho.
Bem, tenha cuidado.
Você tende a ser aquele tipo de pessoa
que nunca sabe a hora de pisar no freio.
Freio?
Nossa, Tsukasa-chan.
Eu não sou desses exageros!
Querido, se você acha isso mesmo,
talvez seja necessário repensar.
Há muitas coisas que
humanos não compreendem.
Em particular, sobre si mesmos...
É por isso que, quando notam algo...
É comum que já seja tarde.
E-mail enviado
Pronto!
Ufa, acabei!
Desculpa se te atrapalhei para dormir.
Não, tudo bem.
Mas, querido, seu rosto
me parece avermelhado.
Mas me sinto muito bem.
Querido, onde está o termômetro?
Sério, não é nada—
Pegue!
Coloque debaixo do braço.
Preciso mesmo medir
minha temperatura?
Eu não me sinto mal,
nem precisava disto...
39,8 graus!
Vamos agora mesmo para o médico!
Que belo resfriado de verão
que você conseguiu.
Pois é...
Como está se sentindo?
Assim que soube que tinha febre,
minha cabeça começou a girar.
Agora lembrei que sentia muitas
dores pelo corpo hoje de manhã.
Mas não dei muita atenção.
Por que não se incomodou com isso?!
Bem, não importa.
Sua linda esposa recém-casada
vai cuidar de você até que melhore.
Mas vai ser ruim se você
pegar meu resfriado.
Não precisa cuidar de mim.
Não precisa se preocupar comigo.
Eu não me machuco ou adoeço.
Não se machuca... nem adoece?
Ah, não. Nem consigo pensar...
Querido, está com vontade de comer algo?
Mas não há muita coisa a fazer
enquanto cuido dele!
Como a bela esposa recém-casada dele,
queria fazer várias coisas para
ajudar ele a melhorar logo.
O que mais posso fazer agora?
Por enquanto...
Vou tirar fotos adoráveis dele dormindo!
Me sinto bem melhor
depois desse cochilo.
Verdade?
Que alívio.
Sim, comparado com antes...
Aliás, eu acabei dormindo bastante.
Já são 20h?
Querido! Não está com fome?!
Quer comer alguma coisa?
Ou está com sede?
Comprei algumas frutas!
C-Certo, obrigado.
Mas acho que ainda
não vou conseguir comer.
Entendo...
Murcha
Ué? Parece que ela
ficou bem pra baixo!
Sendo eu sua bela esposa
recém-casada, eu queria
fazer mil coisas para te ajudar.
Pois sou sua bela esposa recém-casada!
Entendi... desculpa por isso!
Nesse caso, poderia pegar algumas roupas?
Eu acabei suando muito.
Roupas?
Não é melhor limpar o corpo antes?
Bem, é verdade.
Então...
Eu limparei para você!
Tire a roupa!
Não, não! Eu mesmo me limpo!
Não pode!
É mais eficaz se sua bela esposa recém-casada
limpar suas costas, por exemplo!
Portanto, tire a roupa!
Muito bem, vou começar.
C-Certo.
Ah, o pano está gelado?
Não, está tudo bem.
Que tal? Estou limpando bem?
S-Sim...
Está muito agradável.
E isto me faz sentir um calor
que não é febre...
Ótimo, vou limpar a
parte de baixo também.
Tire tudo!
T-Tudo? Minha roupa de baixo também?
Precisa trocar a roupa de baixo
também, então tire tudo!
Não precisa! Isso eu mesmo faço!
Mas sendo a sua bela esposa recém-casada,
quero ser útil para você!
Está tudo bem!
Eu me viro, é sério!
Mesmo?
Pode ter certeza!
Se estivesse no meu lugar,
sentiria vergonha, certo?
Se fosse comigo...
B-Bem, isso é verdade.
Entendeu?
M-Mas...
Se for com você, não seria ruim...
Q-Querido, vejo que já
está com mais energia.
Quer comer ao menos uma fruta?
S-Sim, acho que vou aceitar.
Pronto, diga "ah".
Está gostosa?
Sim.
Que ótimo!
Talvez não seja tão ruim
ficar resfriado vez ou outra.
Ainda bem que o resfriado
não foi tão forte.
Sim. Desculpa por causar
tanta preocupação.
Ah, eu não estava preocupada.
É apenas um resfriado.
Achei que logo ia melhorar
com descanso e remédio.
V-Verdade.
Mas fiquei surpreso,
é raro eu ficar doente.
Pelo que eu notei,
aposto que você é do tipo
que nem percebe
quando está doente ou se machuca.
Quando te encontrei pela primeira vez
você veio atrás de mim no meio da neve,
apesar de estar bem machucado.
Não é normal sair andando
com ferimentos como aqueles.
F-Faz sentido...
Aposto que nem teria notado
se eu não falasse nada.
É importante saber a hora de frear.
Porque pode morrer sem isso.
Compreende?
S-Sim, me desculpa, de verdade!
Quando nos encontramos pela
primeira vez, eu te disse:
"Você só tem uma vida,
deve dar mais importância."
Você realmente tem
só uma vida, então...
Bem...
Seja como for, é importante deixar
que se cure por completo do resfriado.
Portanto, vamos dormir.
C-Certo.
A Tsukasa-chan está certa.
Agora estou casado.
Preciso cuidar da minha saúde.
T-Tsukasa-chan?
O que foi isso? Foi só impressão minha?
Eu menti há pouco.
Sobre não estar preocupada...
Estou muito aliviada por te ver melhor.
Desculpa por te deixar
preocupada, Tsukasa-chan.
Realmente.
Você é um marido terrível.
Acho que eu acabei mais
concentrado do que o normal.
Porque eu queria muito ir
com você ao festival de verão.
Festival de verão?
Festival de Verão
Agora lembrei que vi um panfleto.
Acabei aumentando o passo porque eu
queria terminar o trabalho antes disso.
Nasa-kun...
Mas não faz sentido se eu
te deixar preocupada com isso.
Vou tomar mais cuidado
a partir de agora!
Tá.
Smack
Ah, espere...
Pare!
Ainda nem está totalmente curado,
que animação é essa, querido?!
Desculpa.
O modo como estava preocupada
comigo era tão adorável, então...
Querido...
Sim?
Lembra da conversa que
tivemos, sobre usar o freio?
S-Sim.
Estou realmente preocupada com você.
Então, se quer que eu pare de ficar
preocupada, pare com isso e vá dormir!
Sim, desculpa, de verdade.
Eu tenho alguém que
se preocupa comigo...
Quem mais no mundo se preocuparia tanto
com você além de seu marido ou esposa?
Para ir ao festival de verão,
não é melhor vocês usarem yukatas?
Yukata?
Isso mesmo!
Aproveitem que são um casal!
Aposto que se saírem usando
yukatas, vão estar no clima!
Apesar de ser um saco
ficar amarrando o obi.
Não diga isso...
Se você vestir um yukata...
seu marido doente vai se sentir
muito melhor, pode apostar!
Mesmo?
Sim!
Afinal, yukatas são super sensuais!
Que lógica é essa?
Mas há uma base científica para isso!
Apenas um louco duvidaria
da sinergia entre
uma dona de casa, um yukata
e uma tarde preguiçosa!
Não precisa levar as conversas
sempre para um lado pervertido!
Não diga isso...
Por favor, leve com você.
Yukatas, é?
Pelo que a Kaname disse,
o tamanho é perfeito para nós.
Examinei cada lugar do Senpai
para ter o tamanho exato.
Proteção de
Privacidade
Uau♥
Bípede
Articulações
Quê?!
Ela fala que sabe o tamanho do quê?!
Querido.
Vou me trocar... Poderia
virar para o outro lado?
Ah, claro.
Minha bela esposa está
se trocando atrás de mim.
Bem, estamos casados.
Então, ninguém iria reclamar, mas...
Isto é realmente...
uma situação que eu não posso olhar?!
P-Por acaso...
Eu não posso te ver se trocando?
Você quer ver?
B-Bem, se possível, eu queria.
Ah, entendo...
Querido, não esperava que fosse
tão direto com essas coisas.
Sim! Acho que é errado
tentar espiar sem avisar!
Significa que olharia de qualquer jeito?
Ah, não, eu...
B-Bem...
Se quer tanto ver...
Mesmo?!
S-Só um pouco, entendeu?
Então, se me permite...
Querido, eu disse "só um pouco",
mas você não tirou os olhos.
É que... você está super linda, então...
Obrigada por isso.
Troque-se também.
Se não se apressar, os fogos
de artifício vão começar.
Certo.
Mas...
O yukata... realmente
ficou ótimo em você.
O-Obrigada.
Que coisa!
Pare com essas coisas e vamos logo!
Ah, desculpa.
Sinceramente, às vezes
você é direto demais.
Não esqueceu nada?
Não. Também não esqueci da câmera.
Mas é difícil tirar fotos
de fogos de artifício.
Não tem problema!
Eu basicamente trouxe porque quero
tirar fotos de você toda linda de yukata!
Ah, é?
Oh, você estava adorável!
Espere, por que está
tirando fotos agora?!
Ei, não se esconda!
Me dê isso!
Uau, há muitas barracas abertas.
Realmente.
Quer comprar algo, Tsukasa-chan?
Deixe-me ver...
O
r
e
i
d
o
s
a
b
o
r
Takoyaki
Conjunto
de cervejas
Cerveja
Ienes
Grande
Pequeno
Takoyaki! Vamos comprar
uma caixa e comer juntos!
Mas acabamos de ter uma
festa do takoyaki outro dia.
Querido, a questão é que prefiro
takoyaki que não seja frito.
A maioria das redes de takoyaki
na região de Kanto os frita, certo?
Mas pessoalmente acho que
não fritar é o melhor método,
então, se vejo takoyakis não sendo fritos,
sinto a grande vontade de comprar e—
Entendi! Vou comprar agora mesmo!
Aqui, sirva-se.
Este é o takoyaki tradicional
que eu esperava.
Pois é.
Certo, vou comer.
Cuidado, está quente.
Que foi?
Ah, como posso dizer...
Se meu marido quis ver
eu me trocando,
achei que quisesse que eu
te servisse na boca também.
E-Estou tranquilo...
Bem, é verdade. Afinal, te dei muita
atenção enquanto estava doente.
Não é disso que eu falo...
Não importa, vou comer!
Por que... takoyaki... é tão quente?
Isso faz parte do que
os torna deliciosos.
Por acaso...
Parece que ainda temos tempo
até soltarem os fogos...
O que podemos fazer?
Pegando Peixes-Dourados
1 tentativa
300 ienes
Você pode levar 3 mesmo
que não pegue nenhum
Tenho a coisa perfeita
para os pombinhos!
Que tal pegarem alguns peixes-dourados?
U-Ué?
Aya-san e... Chitose-chan?
A Kaname-chan nos pediu
para ajudar o comércio local.
E qual a razão para até
eu ter que ajudar?!
Oh, vamos, entenda que está
ajudando suas amigas em apuros.
Desde quando eu me tornei sua amiga?
Ah, qual o problema?
Nhac Nhac Nhac
É bom para aprender um pouco
sobre convívio social.
Vocês estão apenas
comendo e se divertindo!
E então?
É uma redinha por 300 ienes.
Vão tentar ou não?
Reclamou tanto, mas vai ajudar...
Ela é mesmo uma boa menina!
Tudo bem tentar pegar peixes-dourados,
já que é um destaque dos festivais.
É um destaque?
Mas sou super boa nisso, sabe...
Mesmo?
Sim, esta Tsukasa-chan
aqui provavelmente
pode pegar uns 100 peixes
com uma só redinha.
Acho que isso não seria nada bom!
Entendo...
Nesse caso, vamos deixar o meu querido marido
mostrar como ele é impressionante.
Quê? Eu?!
E-Está bem.
Vou tentar!
Oh, boa sorte!
Pegue um monte de peixinhos!
Você consegue, Nasa-kun!
Então, são 300 ienes.
Pode tentar até que a redinha fure.
Então, lá vou eu!
Lá está!
Pronto, acabou.
Bem, a gente aqui vai ir ver os fogos
assim que começarem a soltar!
Até depois!
Obrigada pela preferência.
Todos têm seus pontos fortes e fracos.
P-Pois é...
A rede se desfazer assim que você colocou
na água me fez sorrir de perplexidade.
Apesar de ser tão impressionante
na frente de computadores.
Vamos aproveitar e fazer uns
pedidos naquele santuário?
"Que a rede do meu marido
não se despedace."
Será que os deuses iriam
atender um pedido desses?
Não se preocupe.
Os deuses são bem generosos.
Mas antes, melhor pedir proteção
para a felicidade do nosso casamento.
Oh, realmente.
Felicidade no casamento, paz no mundo
e estabilidade através do universo...
Que desejo enorme!
E também...
Que o Nasa-kun tenha saúde.
E por favor, não deixe a
rede dele furar, por favor.
Ontem eu estava pensando.
Sobre quantas pessoas realmente se
preocupam comigo, além da minha esposa.
E não pude pensar em muitas.
Digamos que você de repente comece
a comer lámen três vezes ao dia,
e poste comentários
sobre isso na internet.
Isso é obviamente ruim para a saúde,
sem falar que passa
longe do bom senso.
C-Certamente.
Alguns conhecidos podem
ver e achar engraçado
e pessoas na internet
talvez te elogiem por isso.
Seus amigos e família
podem ficar preocupados,
mas não estão próximos o tempo todo
e você pode discutir com eles.
Mas eu iria te fazer parar.
Pode ter certeza.
Afinal, sua vida é o que mais me importa.
Com isso, podemos acabar discutindo,
pode deixar o clima ruim,
e talvez até deixemos
de nos falar por uns dias.
Mesmo assim, vou te fazer parar.
Porque ninguém vai ver graça nisso se
realmente se importarem com seu bem-estar.
Mas é importante para mim.
Você é mais importante
que qualquer outra coisa.
Obrigado, Tsukasa-chan.
Quero que você viva.
Ei, Senpai!
Os fogos vão começar
enquanto estão aí se beijando!
N-Não é nada disso!
Não estava dando beijos!
I-Isso mesmo! Estava apenas pedindo
algumas coisas para os deuses!
Oh, mesmo?
Não deveríamos ir para aquele lado
para ter uma visão melhor dos fogos?
Talvez!
Não está na hora?
Bem, vamos nos apressar um pouco?
Mas, aproveitando que
todo mundo está aqui,
vamos tirar uma foto?
Vai aparecer algo nessa escuridão?
Vai dar certo. Veja.
Mesmo no escuro, consigo boas fotos.
A-Andou tirando várias fotos.
Não é?
Mas tem algumas que posso chamar
de fotos erradas ou algo assim.
Não é melhor apagar essas
com caras esquisitas?
Não vou apagar.
Afinal, todas são
simplesmente adoráveis!
Bem...
Nesse caso...
Que incrível!
Tsukassan! Senpai!
O que estão fazendo?
Não vamos ver direito
se não formos para lá!
Está bem, estamos indo!
Certo...
Vamos indo, Tsukasa-chan?
Vamos.
Quando o verão voltar
quero ver os fogos
ao seu lado de novo.
Vestiremos yukatas, comeremos
takoyaki e pegaremos peixes-dourados.
Não importa quantos anos passem,
vou pegar sua mão para vermos
mais um céu estrelado juntos.
Muitas e muitas vezes, como aquelas
flores de luz que desabrocham no céu.
Não importa quantas vezes...
Afinal, nós estamos casados.
Várias e várias vezes!
Chegamos em casa!
Chegamos.